Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Vorbeigehen, wo Blätter fallen
und Blumen verwelken♪
♪Zufällig Sternschnuppen
und Nordlichter sehen♪
♪In diesem Moment leihe ich mir den Wind♪
♪In die fernen Meere aufbrechen♪
♪Gerüchte wirbeln nah an meinen Ohren♪
♪Manche lachen und sagen, meine Träume sind wild♪
♪Doch ich werde
mein ursprüngliches Ziel nicht ändern♪
♪Auch wenn es bedeutet, gegen eine Wand zu rennen♪
♪Ich weiß, dass der Weg
des Erwachsenwerdens schmerzhaft ist.♪
♪Dennoch halte ich
an dem Traum fest, den ich hege♪
♪Ich habe nie daran gedacht, nachzugeben♪
♪Jugend ist dazu da
, sich gegen die Welt zu behaupten♪
♪Ich habe mich immer danach gesehnt♪
♪Auf dem höchsten Gipfel stehen♪
♪Ich habe mir immer gewünscht♪
♪Einen breiten und tiefen Fluss überqueren♪
♪
Schau in der Dunkelheit nach oben und sieh, wie der Himmel klar wird♪
♪Unnachgiebig♪
♪Der
aus seinem Kokon wiedergeborene Schmetterling muss fliegen♪
♪Wie ein Bambus, der ausbricht,
verfolge ich Träume durch alle Schwierigkeiten ♪
♪Kehre zu mir zurück, mein Traum♪
♪Unnachgiebig♪
♪Mein reines Herz bleibt dasselbe♪
♪Du musst dem Wind trotzen♪
♪Und geh, wohin dein Herz dich führt♪
♪Genieße das Mondlicht
, das dir gehört♪
♪Im Dunkeln♪
=Reise nach Haihun, Staffel 2=
=Folge 11=
Das liegt alles an diesem Luo.
Jetzt können wir uns nicht einmal eine Mahlzeit leisten.
Genau.
Alle, Kopf nach hinten.
Die Truppen des Gouverneurs werden Sie nach Hause begleiten.
Vielen Dank, Mylord.
Danke, Marquis.
Komm, lass uns gehen.
Endlich können wir nach Hause gehen.
Mishenfu hat zahllose Leben ruiniert.
Wie können Sie es wagen, so ein tödliches Ding zu eskortieren!
Wer hat Ihnen das befohlen?
Und was war Ihre Absicht?
ICH...
Ich traue mich nicht zu sprechen.
Steckt die Herrin dahinter?
Mylord, niemand hat mich geführt.
Niemand hat Sie angeleitet?
Dann müssen Sie der Mastermind sein.
Nein, nein, nein, absolut nicht.
Das war also alles Ihr Werk.
Nein, nein, ich nicht.
- Dann bist du es.
- Nein ... ich bin es nicht, Mylord.
Nein, nein, ich bin es nicht.
Das ist es nicht.
Woher kommt dieses Mishenfu?
Wo ist Herrin jetzt?
Das wage ich nicht zu sagen.
Außer "Ich wage es nicht zu sagen",
was kann man sonst noch sagen?
Milord, Herrin durchschaut alles.
Wenn ich heute zu viel rede,
Ich werde mich selbst ins Verderben stürzen.
Bitte, Mylord, verschonen Sie mein Leben.
Völliger Ruin...
Verzeihen Sie, dass ich ungefragt spreche.
Du bist der Herrin nicht gewachsen.
Sehr gut.
Stellen Sie Lord Luo vor größere Herausforderungen.
Was für eine Herausforderung?
So leicht wie das, oder?
Wie Ameisen, die umziehen.
Fügen Sie weiterhin hinzu.
Mehr, mehr, schnell.
Ja, Sir.
Fügen Sie ein kleines Extra hinzu.
Marquis, Sie sind wirklich weise.
Ihre Weisheit übertrifft meine.
Gar nicht.
Spricht er immer noch nicht?
Lord Luo, Sie sind ein wahrer Mann.
Dann werde ich Sie belästigen.
Bitte räumen Sie alle Steine ​​zurück.
Sie haben alle Zeit der Welt, sie zu bewegen.
Hey.
Hören Sie jetzt nicht auf.
Ich werde reden, ich werde reden.
Das…
Mishenfu wurde aus dem Dorf Jingkou gebracht .
Und diese Herrin, von der Sie sprechen …
Ist sie jetzt noch da?
Ich weiß es wirklich nicht, Mylord.
Dann bleiben Sie in Bewegung.
Verschone mein Leben.
Die Herrin ist weise und mächtig.
Ich weiß es wirklich nicht, Mylord.
Ich weiß es wirklich nicht, wirklich.
Mm, alles klar, alles klar.
Ich glaube Ihnen.
Das ist genug.
Danke Danke.
Komm her.
Komm, es gibt eine Belohnung für dich.
Das nennen sie eine echte Schande.
Mein Herr.
Genießen Sie die Landschaft hier.
- Milord, ich habe mich geirrt.
- Milord, Sie sind weise.
Nachts gibt es hier oben Wölfe.
Ist das so?
- Mylord.
- Korrupter Beamter!
Das ist deine Schuld.
- Ich hätte nicht auf dich hören sollen.
- Es ist deine Schuld.
Vielen Dank, Mylord.
Vielen Dank für Ihre rechtzeitige Hilfe.
Danke, Mylord.
- Danke.
- Denk dir nichts dabei.
Die Männer des Gouverneurs werden Sie zurückbegleiten.
Treffen Sie sich auf dem offenen Gelände.
Sie warten dort drüben.
- Danke, Mylord.
- Okay.
Vielen Dank, Mylord.
Lasst uns gehen.
Warum hast du so lange gebraucht?
Wären Sie später gekommen,
hätten Sie mich verpasst.
Was ist mit dir passiert?
Ugh, mir tut alles weh.
Ich brauche eine Massage.
Was ist Massage?
Ich meine, ich brauche hier jemanden, der drückt.
Genau, es tut so weh.
Senior, Heng.
- Hat er gestanden?
- Nein.
Er hat nichts gesagt.
Nur dass Mishenfu
aus dem Dorf Jingkou kam.
Marquis, überlassen Sie das mir.
Behalten Sie diesen alten Schurken genau im Auge.
Wir fahren nach Osten, um Nachforschungen anzustellen.
Dann müsst ihr alle vorsichtig sein.
Sobald ich meine Pflichten erledigt habe, treffe ich mich
mit Marquis, Lord Wang und Colonel.
Herr Sonne,
Sie können uns einfach „Sie alle“ nennen.
Macht die Dinge viel einfacher.
Oh, du...
Alles klar, alles klar.
Ich werde mich verabschieden.
Meine Retter,
mein Dank gilt euch dreien.
Es war überhaupt nichts.
Warum bist du noch hier?
Herr,
Ich heiße Lan’er.
Ich war auf dem Weg, meine Eltern zu finden,
wurde aber von Lord Luo festgehalten.
Wo sind deine Eltern jetzt?
Ich habe gehört, sie wurden
in das Dorf Jingkou gebracht.
Eins.
Wir sind auch auf dem Weg dorthin.
Allein zu gehen ist nicht sicher.
Lass uns zusammen reisen.
Danke schön.
(Dorf Jingkou, Komturei Yuzhang)
Schauen Sie dort drüben.
Geht es Ihnen gut, Sir?
Lassen Sie mich Ihnen helfen.
- Seid gegrüßt, Verwandte.
- Wir sind eine Familie.
Nicht nötig, nicht nötig.
Junger Mann,
Ich muss den Segen der Herrin erhalten.
Es ist nicht schwer.
Ganz ruhig.
Pferd Wang.
Bruder, ich habe jetzt einen Namen.
Ich habe seinen Nachnamen angenommen.
Mein Name ist Scalp Wang.
Das ist ein schöner Name.
Dann nehme ich auch Wang
und gehe an Horse Wang vorbei.
Wie wäre es, wenn ihr beide euch neue Namen aussucht?
Um Ihnen mit all unserer Kraft zu dienen.
Wir ändern uns nicht.
NEIN.
Lassen Sie mich nicht wie ein altes Relikt aussehen.
Na gut.
Von heute an
Ich bin Ihr persönlicher VVIP.
Das Spiel ist morgen.
Geben Sie da draußen Ihr Bestes.
- Sicher.
- Verstanden.
Mein VIP.
Was machst du hier?
Lange nicht gesehen.
Der Typ
von der Pferdeverwaltung von Changyi.
Pferd Wang.
Und das sind diese feinen Leute?
Oh.
Ich bin Qi Liuhai.
Auch aus Changyi.
Ich bin De Jiu.
Gut gut.
Ich sehe, Sie sind alle gesegnete Leute.
So sieht Schicksal aus.
Wer hierher kommt, gehört zur Familie.
Sehr gut.
Wo ist Scalp Wang?
Erwähne diesen Schlingel nicht einmal.
Nachdem der Marquis Changyi verlassen hatte,
auch wir machten uns auf die Reise.
Wir wollten dem Marquis folgen,
aber wer hätte das gedacht
wir trennten uns auf halbem Weg.
Also, wo ist er jetzt?
Und wer ist diese junge Dame?
Ich bin Lan'er und suche hier meine Eltern.
Was, deine Eltern sind auch da drin?
Oh je, jetzt wirklich.
Wie könnte man seine Tochter vergessen
um den Segen der Herrin?
Genau.
Warum ist es schon wieder diese Herrin?
Hier ist die Sache.
Wir haben schon lange
von dem großartigen Namen der Herrin gehört.
Also kamen wir, um ihren Segen zu erbitten.
Ja.
Das stimmt.
Gut. Das ist eine feine Sache.
Dann lasst uns den Segen der Herrin empfangen.
Lasst uns den Segen empfangen.
- Gut.
- Segen.
Kommen Sie bitte herein.
Hier entlang, bitte.
Hier entlang, komm.
Kommen Sie hier entlang.
Im Dorf Jingkou,
Alle Familienmitglieder
fallen in drei Ränge.
Himmel, Erde und Sterbliche.
Das erste beim Betreten:
Ein Abgesandter wird Ihnen Ihren Rang zuweisen.
Fleißig an der Arbeit, meine Freunde.
Menschen unterschiedlichen Ranges
haben ihre eigene Mission.
- Ich bin sterblich.
- Grüße, Freunde.
Also überbringe ich das heilige Kraut
für die Herrin.
Du bist zurück.
Leute vom Erdrang, wie sie,
Mahlen Sie das heilige Kraut für die Herrin.
Oh.
Für Leute vom Heaven Rank,
Sie dienen als Abgesandte der Herrin.
Onkel Wang.
Das hier sind...
Sie sind im Herzen aufrichtig
und haben Not ertragen.
Solange das Schicksal es erlaubt,
Jeder kann Teil unserer Familie sein.
Schwierigkeiten machen uns keine Angst.
Hier kann jeder Gold verdienen.
Der himmlische Rang kann
den Segen der Herrin empfangen,
die niemals ausgehen wird.
Jeder kann Gold verdienen?
Wer sonst als der Marquis
hätte so viel Gold?
Genug geredet, legt die Rangliste fest.
Ja, du hast recht.
Ich zähle auf dich.
Bitte benachrichtigen Sie den Abgesandten der Herrin.
Es darf nicht zu Verzögerungen kommen.
In Ordnung.
Komm schon. Hier entlang, bitte.
- Komm.
- Hier entlang.
Familie, bitte melden Sie sich.
Vielen Dank, Familie.
Sie können alle hier warten.
Der Abgesandte wird in Kürze eintreffen.
Vielen Dank an Ihre Verwandten für die Weiterempfehlung.
Sobald Ihr Rang festgelegt ist,
Sie werden auch zur Familie gehören.
Ja natürlich.
Eine große Familie, die in Harmonie lebt.
Ja.
Hey,
Was ist der Standard für die Rangfolge?
Nach der Selbstvorstellung
der Abgesandte wird entscheiden.
Warten Sie hier einen Moment.
Ich rufe alle herbei.
Sie scheinen nicht
unter Mishenfus Einfluss zu stehen.
Es fühlt sich eher wie ein fröhliches Dorf an.
Diese Ruhe ist das Seltsame.
Nur ein himmlischer Rang kann der Herrin begegnen.
Retter, willst du auch den Segen der Herrin?
Nenn mich nicht Retter.
Nennen Sie mich einfach Wang.
Ohnehin,
Sobald wir diese Herrin gefunden haben,
Vielleicht finden Sie auch Ihre Eltern.
Komm her.
Wenn Sie einen Himmelsrang wollen,
diese Selbstvorstellung ist wichtig.
Stellen Sie also sicher, dass es auffällt.
Befolgen Sie später genau, was ich sage
wenn Sie sich vorstellen.
Familie, versammelt euch, versammelt euch!
Es ist so warm, euch alle zu sehen.
Stil der westlichen Regionen.
Dies ist der richtige Ort.
Ich habe einmal Menschen in solcher Kleidung
im Dorf Wucheng gesehen.
Begrüßen wir
(Abgesandter der Herrin)
vier neue Mitglieder in unserer Familie.
Beifall.
Wunderbar.
Nachdem die Rangliste festgelegt wurde,
sie werden offiziell
Teil unserer großen Familie.
Aufleuchten.
Kommen Sie bitte vor und stellen Sie sich vor.
Alles klar, willkommen.
Grüße an alle.
Ich bin Qi Liuhai.
Ich habe ein hundertköpfiges Team
bei koordinierter Arbeit geleitet.
Ich bin eine geborene Führungspersönlichkeit.
Ich passe mich schnell an neue Situationen an,
insbesondere an unterschiedliche Arbeitsumgebungen.
Meine Belastbarkeit unter Druck ist...
stark.
Ich kann auch in Widrigkeiten die Fassung wiedererlangen
und schnell wieder Höchstleistungen erbringen.
In den kommenden Tagen,
Ich werde mein Bestes geben und meinen
alle Erwartungen.
Exzellent!
Wähle mich, Qi Liuhai,
und die Aufgaben werden reibungslos erledigt.
Exzellent!
Na gut, komm schon.
Nächster Kandidat, bitte.
Gar nicht schlecht.
Ausgezeichnet, ausgezeichnet.
Liebe Familienmitglieder,
Grüße an euch alle.
Ich bin Wang Heng.
Ich habe bei renommierten Lehrern studiert,
Beherrschung von Poesie, Prosa,
Astronomie und Geographie.
Ich habe Großes erreicht.
Toll!
Gleichzeitig,
Ich habe mehreren angesehenen Clans gedient
und leitete Teams mit vielen Mitgliedern.
Ich bin hervorragend in Teamarbeit und Führung.
Beeindruckend!
Ich glaube, dass wir in der kommenden Arbeit
Ich kann alle effizient führen
und unsere Mission mit Bravour erfüllen.
Familie, liebe Familie,
wähle mich, Wang Heng,
und es wird lebendig und voller Charme sein.
Wunderbar, wunderbar.
Komm, lass uns den Nächsten begrüßen.
Als nächstes.
Oh, eine junge Dame.
Grüße an alle.
Mein Name ist Lan’er.
Ich wurde von meiner Familie getrennt.
Lan'er, Lan'er.
Lan'er.
Weine, komm schon.
Weinen.
Wie dem auch sei, ich freue mich, dabei zu sein.
Gut.
Aufleuchten.
Lasst uns den Vierten einladen.
Mein Name ist De Jiu.
Es gibt nicht viel zu sagen.
Ich werde die Dinge so handhaben, wie sie kommen.
Gut.
Ich bin hier der Gehorsamste.
Ich wusste, dass es so ausgehen würde.
- Wir müssen auf uns selbst zählen
- Hier sind
- um die Wahrheit aufzudecken.
- die Ergebnisse.
Begrüßen wir
die vier Kandidaten.
In Ordnung.
Lan'er, De Jiu,
Erdrang.
Gut!
Sogar das erhält den Erdrang.
Dann müssen wir den himmlischen Rang haben.
Qi Liuhai, Wang Heng,
Sterblicher Rang.
Gut!
Was hast du gesagt?
Der sterbliche Rang ist in Ordnung.
Mortal Rank ist wirklich in Ordnung.
Wir teilen uns das gleiche Zimmer.
Oh, richtig.
Wir sind alle eine Familie.
Wir sind eine Familie.
♪Beobachte den Sturm,
höre den nächtlichen Regen fallen♪
♪Bis zum Morgengrauen♪
♪Eine Wahrheit, die nicht ausgesprochen werden kann♪
♪Richtig und Falsch sind wichtig♪
♪Dennoch kann ich nicht die richtige Wahl treffen♪
♪Der verlorene Spieler im Spiel♪
♪ Durch eine Laune des Schicksals einen Schritt gemacht ♪
♪Der Weg zurück ist verloren,
es gibt keinen Ort, an den man zurückkehren kann♪
♪Leih dir die endlosen Zyklen aus♪
♪Für das perfekteste Ergebnis kämpfen♪
♪Wie man den Fäden
folgt und Ursache und Wirkung erkennt♪
♪ Auf der Suche nach einer Strategie ohne Fehler ♪
♪Wie man sich aus diesem schicksalhaften, aber unvorhergesehenen Schloss befreit ♪
♪ So leben, dass die Welt erschüttert wird♪
♪Mit dieser Reise
gewinne ich an Schärfe♪
♪Ich habe
unzählige Male geplant, bevor ich gehandelt habe.♪
♪ Aus tödlicher Gefahr wird ein Scherz♪
♪Auf dieser Straße
beobachte ich das endlose Auf und Ab♪
♪In den Kapiteln liegen Zeitalter
des Verfalls und der Blüte♪
♪Lasst uns wiedersehen♪
♪Ein eiliger Weg und einer der Ruhe♪